(START)
（权力骚扰让女上司激怒）
（圣水舔阴侍奉她）
-我们分手吧 -哎
工作太忙
我们都没时间见面啊
没这回事啦
每周都会见面的嘛
总感觉和你在一起有点沉重呢
而且我还想再享受一下
单身生活
不对 所以说
我们慢慢拉近距离 先同居吧
就是这种想法
让我觉得负担很大
我们既没有同居
而且我也想分手了
就是这么回事 对不起啊
等一下
（从那两个月后）
所以你到底要我说多少次
我说想要的资料
-是这边这份吧 -抱歉
你就连邮伴件都发不好吗
对不起
真是的
你这种无能的部下
工作效率也会变差
连我的升职都会受影响啊
-你进公司几年了
-第三年了
是啊 工作第三年了吗
已经工作三年
却只能干出这种程度的工作
真是没救了呢
像你这样的人还是早点结婚
早点从公司里解脱比较好吧
不过嘛
要是你能找到
愿意娶你的男人的话啦
不过嘛
你也只能当个沏茶女了
对不起
我知道再怎么跟你讲也没用
不说了
邮件我会自己一个人发的
所以你赶快从主持人
这个位置上退场吧
好的
相泽君 你能过来一下吗
-有什么事呢 -这个
是下周会议要用到的资料
请先过目一遍
啊 好的
果然不愧是部长啊
-动作迅速又准确  -还有
对部下再温柔一点比较好
现在这个世道若太严苛
会出问题的哦
部下的问题还蛮多的
我也很头疼啊
解决这些问题
不就是上司的责任吗
你说得对
如果我的指导能力
也能像部长一样就好了
最好还是别说的太严厉
比较好哦
我知道了 那我先走了
-先休息一下吧 -辛苦了
有必要再教育你一下哦
因为今天有特殊任务
要感谢我哦
请多关照
我来教你基本的打招呼吧
-打招呼吧 -好的
受你照顾了
我是Z商社的木村
不行 受不了
真是完全不行啊
抱歉
你不会打招呼吗
对不起
真是的
已经工作三年了
居然连打招呼都做不好啊
再来一次试试看吧
好的
多多关照 我是Z商社的木村
这样不对吧
要更加精神抖擞一点才行
精神抖擞
你这腰都挺不直啊
-好的 -把背挺直
看着对方的眼睛
这样子姿势不对
因为你驼背了啊 背部
把胸膛挺起来明白吗
好好把胸膛挺起来
把屁股翘起来
对把腿绷直
怎么说呢 动作很僵硬呀
身体太紧绷了哦
可能是这样吧
-来稍微伸展一下身体吧
-好
把身子朝向我这边
好
-那就先来试试前屈吧
-你说前屈吗
对 你有做过这个动作吧
手臂向下
好硬啊 怎么了
-只有这样吗
-我身体一直都硬梆梆的
完全不行啊
吸气 呼气的同时做前屈哦
你可真硬哦
-对了 再努力一下  -是
先休息一下吧
把腿张开
-要张开腿吗
-张开了会更好做哦
好
再吸一口气
同时呼气
对对 很好哦
把屁股再翘起来一点
脚也稍微晃一下 对了
那个 这是在做什么啊
别管那么多啦 把腿张开点
我可是为了你才这么做的哦
但是请住手吧
怎么了
平时就穿这种内衣吗
喂 把手拿开啊
请住手
湿成这样了 明明不能工作了
-小穴湿了吧
-相泽这家伙
我可是已经两个月没做爱了
欲求不满得难受死了
听到舔来舔去的声音
连我都热起来了啊
已经不行了
再继续听这种淫荡的声音的话
我要忍不住了
被我舔小穴是你的光荣吧
只有相泽一个人享受
我是为了你好呀
我在教育你呢
我还以为你在指导下属
结果居然在做这种事呢
非常抱歉
这种事情要是被公司知道了
你会被开除的哦
能请你务必保密吗
即使我保持沉默
她也未必会保持沉默啊
那没关系的
我已经牢牢地拴住她的嘴巴了
-真是相当牢固呢 -还行吧
我可没在夸你哦
总之你现在就给我写检讨书
现在就写检讨书
那么这件事
我就当作没发生过吧
快点写
-好的 -来
把头抬起来写吧
怎么了 你一直偷瞄我这边
没什么
肩膀好像有点硬
做点伸展运动吧
-写好了吗 -还没呢
你花太多时间了哦
怎么 这不是写出来了吗
我看看
好好反省了吗
是的
真的反省了吗
真的吗
-有好好反省吗 -是的
真的是这样吗
就这幅样子的话
完全无法传达出你谢罪的心情
是什么让你这么兴奋的呀
非非常抱歉
来 姿势再端正点
把腰挺直了
-气息都乱了哦
-非常抱歉
-你果然没有在反省吧
-不是的
我有好好地反省着
真的吗
那么这里为什么这样了
变硬了吗
-你真的有在反省吗
-是的
这样勃起了
我在反省呢
来啊 快点写下来谢罪的话
可以吗 你要是暴露了
就会被公司开除的
-快点  -好
在公司舔部下的小穴什么的
你真是个让人头疼的部下啊
对不起
专心写吧
不然就要暴露了
检讨书 来呀
写检讨书吧
总觉得这里有点麻烦啊
果然你完全没在反省啊
等一下
这样子我可写不了
啊 都变得这么大了
-要怎么写呢 -对不起
本来十分钟就该写完了吧
多接点工作吧
这里硬梆梆了吧
-美园小姐 -怎么了
怎么了
喂 开始写检讨书吧
不好好写完可别想结束哦
我写不出来啊
快点给我写 这是上司的命令
你有心要写吗
你根本没打算反省吧
别管那些了啦
快点给我写
继续吧
不要 太厉害了
写不出来啊
不行了
刚才你想射出来了吗
在这种状况下吗
你是想要射出来的吧
连像样的检讨书都不写吗
美园小姐
这是要干什么呢
你真多嘴哦
美园小姐
不行哦
你在反省吗
在反省啊
真的有在反省吗
完全看不出你有在反省啊
你要去哪里
要说起来
你喜欢舔小穴嘛 对吧
你喜欢的吧
-舔色色的小穴
-美园小姐
怎么了
瞧 这里
-你不是喜欢舔吗
-美园小姐
你最喜欢的舔小穴
如果你做的到
发生的一切全部消失哦
-检讨书吗 -检讨书
那种事无所谓了
所以只要你舔小穴的话
就全部一笔勾销了哦
美园小姐
你给我好好舔一舔吧
对 就是这里
高潮了
怎么样
很好吃呢
-想要舔个够对吧 -是的
还想再继续舔下去对吧
我也要你舔这边哦
快一点舔吧
对
我要高潮了哦 舔吧
高潮了 我高潮了
果然你喜欢舔小穴哦
还想要吗
想要
想舔了吧 来吧
如果你那么喜欢舔小穴的话
就用我的小穴调教你吧
再吸一吸 再多吸一吸
我的阴蒂变硬了
高潮了 要高潮了
高潮了
湿答答的 小穴
再来过来这里
把嘴张开 来
你知道比舔小穴
更美味的东西吗
-美味的东西吗
-我要告诉你
来吧 在这里把嘴巴张开
绝对不能闭上哦 我要上了哦
好好地用嘴接住哦
就是这样
要好好喝下去哦
把它全部喝光吧
完全没舔到嘛
美园小姐
看现在也很好吃吧
好舒服
高潮了 我高潮了
还想要吧
再来点美味的东西吧
好的
再来哦
来吧 喝吧
高潮了 我高潮了
这里湿答答的
什么意思呢
味道很美味吧 很美味吗
很美味
肉棒还硬梆梆的呢
喝了上司这么美味的小便之后
肉棒就变得这么坚挺了啊
这就是惩罚哦
-惩罚
-要惩罚你了哦
这个要怎么办呢
-我可以随意处置对吧
-是的
-看来你有在反省呢
-在下已深刻反省
那我就随便用它啦
美园小姐
好啰嗦哦
好舒服
虽然这样衰
你居然还敢嚣张地
对部下用舔小穴指导呢
好舒服
高潮了 我高潮
我会再欺负你的
高潮了 高潮了 我高潮了
用脸接住吧
湿答答
湿淋淋才好呢
还想要吗 想被喷到吗
快说想沐浴吧
想沐浴你的圣水
高潮了 我高潮了
一直硬梆梆的
美园小姐
怎么了
好厉害 插进小穴了
不能射哦 让我多享受一会
不要动得那么快哦
那里
高潮了 我高潮了
先拔出来一下
不行
腰部停不下来哦
怎么了 你要射了吗
那就用嘴让我舒服起来吧 来
不用肉棒
用嘴让我舒服起来吧
瞧这里
你不是很喜欢舔
黏糊糊的小穴吗
不要停下对
好爽哦 就是这样
高潮了
肉棒冷静了吗
接下来你动起来吧
只要你好好听我的话
就不会被公司开除哦
高潮了
这才不是结束呢
接着该做什么来着
对了 舔吧
靠上一点
高潮了 我高潮了
高潮了
接下来是肉棒
肉棒
来吧
用肉棒吧
这里好舒服 不要停下哦
高潮了 我高潮了
要喷水了
舔干净吧
再来 用肉棒
怎么了 要好好腰部动起来
好的
好舒服
高潮了 我高潮了
太厉害了
你要射了吗
要射了
射出来呀
在我的小穴里射出来吧
要射了
高潮了
射了
你内射了吧
是的
怎么样 我的小穴
非常舒服哦
和你的部下一样 相泽君
你也需要指导一下呢
是的
我会把你作为舔小穴专员
不会开除你的
好的
（第二天）
-那么就继续昨天的事情吧
-继续吗
是啊
这是为了矫正你职权骚扰
和精神虐待的
舔小穴培训哦
舔小穴培训吗
你要好好地反省
这是为了确定你好好反省哦
那我该怎么做才好呢
当然就是舔小穴啊
昨天都舔那么多了
这不是理所当然的嘛
快点 快舔我的小穴啊
-因为你是舔小穴专员嘛
-好的
舔小穴专员需要穿西装吗
想舔小穴的话
就赶紧把衣服脱了
我知道了
记住了吗
我的小穴的味道
难道不想尝一尝嘛
还在磨蹭什么呢
不快点舔小穴的话
我开除你哦
美园小姐舔小穴吗
想舔对吧
想
很好
要好好用上整根舌头啊
不要停
别擅自停下来哦
在我高潮了之前可不能停哦
高潮了 我高潮了
即使我高潮了 也不要停下
高潮了 也不要停的
这样我喜欢
高潮了
你不是做得很好嘛
在摸哪里呢
肉棒又变大了啊
是的
你真的是很喜欢小穴呢
-想要我摸吗 -想要你摸
那么这也是培训哦
在我说可以之前
不能射出来哦
肉棒已经变得好热了呢
好色的气味
蛋蛋也胀鼓鼓的了
真是变态舔小穴人
你发出了骚色的声音了
不行了
要射了
不是说了不能射出来吗
-不能射出来的吧 -好的
你能忍得住吧
忍得住吧
龟头红彤彤了
变态舔阴人的肉棒硬梆梆的
不要
回忆起小穴的味道
不要射哦
-不能射出来哦
-要出来了
要射了
射了
要射了哦
我不是说不行了吗
射了 我射了 等一下
喂 你真的有在忍吗
是的
不是说了不能射出来吗
明白的吧 明白的对吧
如果射出来的话
就要惩罚你了哦
-你要忍住啊 -好的
知道射出来会有什么后果吧
知道
不行
射出来可不行
-要射了 -不能射
-不行 -射了
太多了吧
-怎么能随便射出来呢
-对不起
我也没办法 控制
所以才说你不行呀 相泽君
就是这一点不行
明明都说了不行
你还射出来了啊
非常抱歉 我实在是忍不住了
还需要好好调教一下呢
自己擅自射出来的话
肉棒就派不上用场了吧
然后要怎么办来着
我会舔的
-就那么想舔小穴吗
-是
你的嘴比肉棒舒服的多
高潮了 我高潮了
你还想舔吧
过来一舔吧
这里不要
高潮了 我高潮了
要舔干净对吧
喷出来的就给我弄干净
给我舔干净点
今天的肉穴也很好吃吗
很好吃
下次可不能随便射了哦
今天要加班
昨天那样擅自射精的话
我可不会原谅你的哦
那我们开始舔小穴加班吧
已经期待得不得了吧
想舔我的这里了吧
你还记得的吧
这里的味道
就会变得想要对吧
让你尽情地闻个够哦
看
你的脸都热起来了
是什么味道
工作了一天 闷热的小穴
兴奋了吧
来啊 多闻一闻
把鼻腔都吸满我的小穴的气味
你的呼吸让我的小穴
越来越闷热了
感觉好舒服
你喜欢被闷住吧
用我这丰满的屁股狠狠地闷你
就像这样
隔着裤袜舔一舔吧
对了 把舌头伸出来
温柔地舔我的小穴
让小穴水渗透到你嘴里
用口水把小穴弄得湿漉漉的
很美味吧
慢慢来哦
这样舔对
用口水多舔小穴吧
好爽哦
高潮了 我高潮了
眼神朦胧了吧
想直接舔小穴了吗
还早呢
如果你能忍住不射精的话
就让你直接舔小穴哦
张嘴吧
好好地忍住哦
一直露出一副美味的表情呢
这里也喜欢吧 乳头
想要我摸吗 那么求我
真拿你没办法呢
还没有舔就硬梆梆的乳头
你个变态
已经开始颤抖起来了呢
真没想到
你会因为这样而有感觉
你真的能忍住不射精吗
你已经开始扭动腰部了哦
又勃起了吧
是会在公司里勃起的
废柴肉棒呀
这样变大了吗
想要被舔吗
不过没问题吧
用嘴巴做下流的口交的话
你不会马上射出来了吧
你要是忍不住手撸的话
我可就不帮你舔了哦
看招不行不能射
那是什么没出息的表情
和那个女孩生气时的表情
完全一样吧
让我看到你这么没出息的样子
真的好吗
真的马上就快射了啊
我会帮你做舔小穴训练
同时治好你的早泄哦
这样不行吧
非常可爱的声音呢
不行 不可以哦
这是上司命令
不让你舔小穴了哦 看 不行
忍住哦
你忍住了
那么
只脱掉我的丝袜吧
就隔着内裤舔小穴吧
来 这是奖励
做你最喜欢的舔小穴吧
现在的小穴比刚才更多汁了吧
好舒服
腰部动起来了
高潮了 我高潮了
接下来就训练舔吧
还不能舔小穴 忍耐哦
今天我就用乳房
也给你调教一下吧
你一直都在看我的乳房对吧
把腰抬起来点
肉棒一直硬梆梆要来了哦
挤压
肉棒全部都看不见了呢
舒服吗
让我来让你更舒服吧
喜欢滑溜溜的乳房吧
肯定听到这色情的声音了吧
肉棒变大了
这样厉害吧
不可以射哦
你想要直接舔小穴吧
忍耐吧
还不能射哦
一直到忍耐极限的样子哦
硬梆梆的乳头摩擦到龟头了吧
你要射了吗
这里射的话
就舔不到小穴了哦
不能射哦
我不是说不行了吗 看吧
忍住 忍住 再忍一下
不能射哦
再忍耐
碰到乳头了
你总算忍住了
相泽你挺能干的嘛
那么想要直接舔我的小穴吗
你真可爱呢
来 仔细看看吧
想要舔对吧
想把舌头插在里面对吧
舔舔哦
就是这样
多舔吧 舌头动起来
喜欢这个好棒
就这样 就这样继续
高潮了
黏糊糊的 像糖果一样
可以哦
你只是躺在那里就行
插进小穴了
我想用小穴享受肉棒
所以不能射哦
还得 还得再忍耐一下哦
这样好舒服
让它更加硬一点
插到小穴最里面了
高潮了 我高潮了
太舒服了
在里面肉滚滚的好舒服
不要逃走了
肉棒逃走可不行哦
把它抓回来
好舒服
高潮了 我高潮了
接下来给我舔吧
就是这样
不要高潮了
再来
深插好舒服
不要
高潮了 我高潮了
肉棒上很多水
为什么张开嘴
嘴里也想要了吗
真是没办法啊
把嘴巴张大点
舌头舔吧
好舒服 高潮了
肉棒忍得好哦
还不能射哦
肉棒的龟头很会钻哦
高潮了
好舒服
不行 不要呀 不能射哦
射了
为什么你擅自射精了
我不是说不能射出来吗
绝对不原谅你的
怎么了 痒痒吗
不过肉棒又变硬了呢
还能继续做吧
因为你是擅自射出来的嘛
看吧 又变硬了哦
插进小穴啦
不行
不能说不行
你自己的情况是什么样的吗
如果不听我的话的话
就要被公司开除哦
高潮了
接下来就扭动腰部吧
扭腰
用那根肉棒让我的小穴舒服吧
这里
没办法哦
我高潮了 你才有机会哦
好舒服
高潮了 我高潮了
那么想射吗
想给我吗
那么就在我的小穴里面
尽情地射出来吧
高潮了 我高潮了
要射了
射了
又射了
感觉舒服了吗 那么
最后就舔干净我的小穴吧
把自己射出来的精液
好好舔干净哦
像小狗一样
舔干净主人的小穴吧
高潮了
对
高潮了 我高潮了
真爽哦
如果今后不想被开除的话
就乖乖给我舔小穴吧
（一周后）
打扰了
这房间真脏啊
要招待女性的话
至少也得打扫一下吧
不是
是部长突然说想来的
所以没有空打扫
无论什么时候谁要来
都要保持干净才对哦
算了 算了 快点躺下来吧
连澡都不冲吗
让你的舌头帮我弄干净啊
来 相泽君
尽情享受我的味道吧
是的
来吧 相泽君
尽情享受我的味道吧
-很想要舔这里吧 -是的
让你闻一整天工作下来
闷热的内裤哦
闷热的内裤
是什么味道呢
闷热的汗味啊
唤起肉棒的气味吧
让人受不了哦
-要窒息了 -想被闷吗
看变硬了
再来闻一闻吧
想要
想要这里吗
-想直接舔
-直接舔小穴吗
好好地给我弄舒服哦
-好吃吗 还想要其他东西吧
-是
能好好喝下去吗
来了哦
来吧
太可爱了 都湿透了
好好给我舔干净吧
品尝我的味道吧
不要
高潮了
舔得越来越熟练了嘛
感谢夸奖
这个表情很可爱哦
很好吃哦
因为你给我喝了很多尿
所以就让你多舒服吧
那么就做为奖励吧
好的
再来
乳头很敏感哦
是的 好舒服
肉棒勃起了
让我看看吧
真是贪心的家伙
想要我给你的肉棒弄舒服吧
-那今天就让你射个够吧
-多谢啦
这里也很喜欢哦
是的
好厉害 好厉害
好骚的表情
太棒了 这边吗
-舒服吗 -好舒服
乳头好舒服
好舒服哦
插深一点
好的
什么
舔吧
好舒服
好厉害
想要吗
-想要  -想要吧
哪里想要
-小穴  -来吧 过来
对
把你的舌头塞进去
就是那里 好舒服
高潮了 我高潮了
张开嘴哦
舔干净吧
好舒服 喜欢这样
高潮了 我高潮了
还想要
还想舔吗
多舔吧
连屁眼都要舔得干干净净的
好舒服
就是这里
高潮了 我高潮了
不要停下哦
再来舔吧
对
好舒服
好好舔吧
高潮了
我吃吧
不行了
高潮了 我高潮了
再来 接着哦
相泽君
你没事吧 没事吧
相泽
-太好了 没事吧
-最棒了
没关系吧
我看到自己的未来了
是吗
已经想插进小穴了哦
也让我接着吧
-可以插进小穴吗 -好
目前为止最舒服
好舒服
我的小穴里面舒服吗
给我胀鼓鼓的
高潮了 我高潮了
来这样顶吧
不能逃走
好好在小穴里面待着
好爽哦
高潮了 我高潮了
再来吧
好厉害
从后面插进小穴吧
好的
这里
你不是挺清楚的嘛
舔干净潮吹的水吧
好舒服
不要
高潮了 我高潮了 高潮了
停不下来哦
高潮了 我高潮了
要高潮了
好厉害
再来插到小穴最里面吧
相泽君 好舒服
这里不行了
要射了
好的 射进小穴里面吧
射了
高潮了
射得真不少哦
再来一舔我吧
把我弄干净点啊
高潮了 我高潮了
再来吧
肉棒还是硬梆梆的
好舒服
高潮了 我高潮了
不要
这里受不了
再来吧
相泽君
-高潮了 -部长 要射了
射吧
射了 我射了
又射了吗
舔干净吧
高潮了 我高潮了
还能做吧
-是的 部长  -还想做吗
想
再来舔小穴吧
对 伸长舌头舔一舔
不停地舔吧
好舒服
喜欢这样喜欢
高潮了 我高潮了
接下来给我肉棒吧
插到小穴最里面好舒服
好舒服
不要
高潮了 我高潮了
高潮了
小穴太爽了
喜欢这样
用力
高潮了
怎么了
到极限了
到极限了吗
想射哪里呢
想射小穴里面了
等一下 一起高潮了吧
要射了
高潮了 我高潮了
射了 我射了
全部射了吗
是的
黏糊糊的
过来
好好的舔一舔
最后一滴不剩舔干净哦
又要高潮了 我高潮了
-舒服了吗 -舒服了
超棒的
在我至今为止舔过的
所有小穴里是最棒的
喜欢我的小穴吗
是的 最喜欢了
那么今后你作为舔阴专员
一直让你舔我的小穴吧
喂 别休息啊
继续保持这个节奏
一直舔到晚上吧
好
（美园和花）